梅利奧達斯輸咗畀十戒
伊麗莎白一直喺佢身邊
默默守護佢等佢甦醒
呢個時候出現嘅係…
點會噉㗎？
你係…
聖騎士長薩拉托拉斯大人？
透過薩拉托拉斯嘅力量
伊麗莎白進入梅利奧達斯嘅記憶
然後
伊麗莎白見到梅利奧達斯向細個嘅自己保證
一定會返嚟佢身邊另一方面
里歐涅斯王都受到十戒嘅進攻
面臨生死存亡嘅危機
點會㗎？
七大罪之一，傲慢之罪
拉恩先艾斯卡洛
唔得啊，你根本就贏唔到佢
大家都係暫時撤退先啦
你真係好得人驚啊，精神之賽多里斯
所有背對你嘅人，都會當係背叛魔神王
仲有你呢個魔神王代理
然後觸犯你嘅戒禁
跟住就會強制佢哋服從你
我哋幾個由而家開始就係魔神王
仲有賽多里斯大人嘅…
僕人
真係太唔似樣喇，弗勞德林
只不過係攻打區區一個人類國家啫
點解要嘥咁多時間啊？
你唔好噉樣話我啦
你講嘅區區一個人類國家其實都有…
咩事啊？
呢股非比尋常嘅氣息係…
由城堡嗰邊傳嚟㗎
點解會噉樣𠸏？
點解嗰個人仲可以郁㗎？
嗰個人就係…
七大罪之中…
最強嘅人
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出し雨の中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れだ
こっから会いたい心の傷
かかるの伊豆山の頃の蜜
守りたいものはどんな時だって僕の元から離れていく
ずっとの中で信じ続けた
崩れゆきつな教えてくれた
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける，君とならその先へ
我知道喇
之前梅拉西歐拉城嘅
提注話打贏咗迦南嘅人類
原來就係你畀我做嘅
不過你千祈唔好憎恨我啊
如果你因為自己嘅階級而畀詛咒
噉我就享受唔到呢場難得嘅戰鬥
多謝提醒啊
估唔到你份人係咁親切㗎喎
好多人都噉讚我
就連嗰個人都唔係佢對手？
可惜啊
你做乜嘢啊？
無啦啦咁大禮我受唔起噃
佢居然一拳打到艾斯塔落晒跪低
明明已經擋住咗，但係都有咁大威力
點會㗎？
呢個死嘢啊，情況咁緊急
好心佢就咪嚇人啦
果然都喺出面好玩好多啊
我等咗呢種對手好耐喇
同你交手嘅話，睇嚟我可以認真噉玩
真係不自量力
發生咩事啊？
嗰招唔通係梅利奧達斯嘅？
唔係，感覺好似有啲唔同
艾斯卡洛嘅攻擊完全冇用過魔力
只係純粹嘅物理攻擊，即係話佢嗰招…
曉嘛？
畀我嚇親呀？
呢種就係我嘅魔力全反擊
將一切物理攻擊嘅
威力變成兩倍以上再反彈
原來係噉
唔怪得我中咗呢招之後會覺得痛啦
不愧係我嘅攻擊啊吓
你呢個人類真係夠晒傲慢，好過癮啊
我決定記住你個名先殺死你
你叫咩名啊？
人類？
我叫艾斯卡洛
係殺死你個人個名，記住啊
究竟呢場決鬥最後會變成點啊？
你結果係點，過程一定唔簡單
好喇，既然你咁認真，就當係尊重對手
跟住落嚟，我都會認真噉同你戰鬥
希望你唔好一開始就死無全屍啦
你呢個人類，唔止傲慢，仲好亂嚟啊
如果你用咗呢種魔力
你後便嗰班人，唔止會變成炭咁簡單
佢嘅魔力真係好熱啊
只要佢可以為梅利奧達斯報仇
就算要我燒成灰都…
班
如果我冇記錯嘅話
佩妮絲湖應該係喺王都嘅南門對面啊嗬？
係啊
係噉又點啊？
再噉落去，大家都會畀你燒成灰㗎
放心啦
頭先講過啦
唔好一開始就死無全屍啊
無慈悲的太陽
炸裂的舞物
正一係怪物
竟然一瞬間就令成個湖嘅水蒸發咗
犀利嗄，你嘅攻勢唔錯
夠晒過癮
如果我再遲少少使用黑暗之力嘅話
可能我就會重傷㗎喇
好啦
都係時候做個了斷喇
你啱啱講嘅説話
淨係得最尾嗰句我認同
暗黑玫瑰
玩完喇
用咗呢招噉又點啊？
全反擊
我嘅黑暗頭先可以完全吞噬你嘅太陽
噉即係代表我嘅魔力比你嘅魔力更加強大
再加埋我嘅全反擊可以將你嘅
物理攻擊全部反彈返轉頭
你應該明白㗎啦
我玩得好開心啊
艾斯卡洛
已經差唔多到正午喇
外便嘅局勢而家點樣啊？
可以反彈攻擊，所以我嘅攻擊冇用？
係邊個話㗎？
你嘅黑暗吞噬咗我嘅太陽？
完全睇唔到佢頭先嘅攻擊
區區一個人類點會咁犀利㗎？
唔止噉樣
佢而家嘅鬥級比頭先高咗好多
無慈悲的太陽
可以做決定嘅，淨係得我
弊喇，王兄
會死啊
艾斯卡洛
好啦
要返里歐涅斯喇
不過，仲未可以返
好耐冇試過好似而家咁興奮
而家噉樣就連Rita都抑制唔到
唯有暫時留喺度等一陣喇
艾斯塔洛薩同賽多里斯嘅
魔力突然之間去到好遠
然後消失咗
頭先太熱，搞到啲盔甲爛晒喇
快啲除咗啲盔甲，撤退去城堡度啦
喂，豪瑟，你想逃走呀？
你個死蠢
而家在場嘅聖騎士
全部一樣因為十戒嘅戒禁
根本冇辦法攻擊佢哋，但係
我哋起碼都仲可以保護城堡入便嘅
陛下同公主隨時保護你哋抵抗攻擊啊
你噉都唔明呀？
吉爾桑達
豪瑟講得一啲都冇錯啊
而家喺城入面嘅國民同埋聖騎士
由我哋帶去避難啦
陛下佢哋就交畀你哋保護喇
真係太好喇，喺城入便戰鬥嘅聖騎士
已經帶咗啲國民過嚟避難喇
吉爾弗羅斯特，等佢哋入晒城堡之後
就用魔力防護罩包圍城堡啦，交畀我啦
吉爾，咁多位，快啲入去啦
喂，佢哋全部都好唔妥啊，停手啊
你哋噉做係咩意思？
制裁你哋呢啲夠膽反抗魔神王嘅賤民
係我哋身為北人嘅使命
繼爾松達閣下，你去死啦
佢哋應該係畀人施加咗某種魔力啊
同埋啊
呢種感覺同魔力有啲唔同啊
呢種係賽多里斯嘅戒禁
我都係為你哋好㗎咋
你哋都係乖乖地投降罷啦，老實講吖
而家噉嘅情況，你哋班人嘅勝算係…
你話呢？
得你艾利
總括嚟講就係…
零啊
我哋仲有勝算
只要喺呢度殺死你哋就得喇
喂，丹哲爾
去將聖世對佢哋係冇用㗎喎
霍仙班
陛下同公主殿下就拜託你喇
丹哲爾大人
你真係決定要用嗰一種力量呀？
其實而家仲未係時候㗎
錯喇，而家正係時候
為咗代表王國未來嘅年輕人
我呢副老骨頭好樂意犧牲自己
丹迪爾大人，佢會唔會有事㗎？
我頭先好似聽到你話要殺死我哋兩個噉喎
你對耳朵幾靈吖，邊個殺啊？
可以點樣殺啊？
你嘅鬥級只係比紅色魔神高得嗰少少咋喎
你會唔會諗多咗啊？
阿霸，將會殺死你哋嘅唔係我
Luigi Suo
Yoroi Lord
尼禄巴斯塔，伊瓦力，卡洛希
Okusigafu，卡洛希
卡桑尼克，伊瓦力
喺劍入面有嘢呀？
Teppleras Arii
Yoroshi Sagenza
好似有啲嘢就出現喇
延伸啊
丹哲爾大人以生命作為代價
獻出自己嘅身體，令佢可以真正顯現
女神族降臨喇
喂，豪瑟，你見唔見到啊？
見到啊，有個有對翼嘅女人
好似係入咗去丹哲爾國王嘅
身體入便然後就消失咗啊
嗰位應該就係女神族啊
講得冇錯，我就係女神族神兵長
莉洛巴斯塔
真係好可惜啊
如果有更加後生嘅身體噉就好喇
叫我出嚟咩事啊？
搞到奉獻自己服侍我
我諗應該係有重大原因㗎啦
竟然係女神族真係夠晒驚喜
你唔好出手
呢個就係…
十階…
純潔之燈里艾莉？
點會㗎？
你哋十戒應該已經全部畀我哋女神族
封印咗喺上暗之棺入面先至係㗎
因為呢班魔神族嘅力量真係太強喇
彌洛巴斯塔閣下，請你借力量畀我哋
即係話
你哋呢班人類係為咗要我同十戒戰鬥
所以先至奉獻呢個容器畀我令我復活？
你講得冇錯啊，彌洛巴斯塔閣下
成為你容器嘅人
為咗可以成功討伐魔神族
先至會犧牲自己嘅生命，我拒絕
唔係𠻺嗎？
佢竟然走佬？
左頭左勢，拉開，升威
畀神聖之光徹底吞噬啦
同我哋擁有嘅黑暗之力完全相反嘅力量
用光之粒子將對手徹底分解
呢種就係女神族天生擁有嘅魔力
真係好犀利啊
星光
得你唔係你
乖乖地畀我走就唔使受苦啦
總括嚟講就係…
殺咗你，去死啦
喂，等陣啊
我好明白點解你會咁嬲我哋女神族
我知道你好想殺晒我哋，但係
當年女神族違反同你哋嘅協議嗰件事
仲有殺晒手上嗰啲女人同小朋友俘虜
其實所有嘢都係我哋嘅首領命令我哋噉做
唔關我事㗎
格里艾莉
我好明白你嘅心情，但係唔好亂嚟啊
好彩你今次遇到嘅只係區區一個神兵將
如果係四大天使嘅話，噉就危險
我幫你修下個髮型啦
而家噉樣幾乎已經等於攻陷咗呢度喇
將我城外面明明好嘈㗎喎
點解突然間靜晒？
唔知佢哋點呢？
國王陛下
請你哋盡快離開城堡啦
聖騎士仲有國民
而家因為十戒嘅戒禁，畀魔神族控制
開始襲擊我哋喇
唔使幾耐，佢哋就會打到嚟呢度
等一陣先啊
頭先丹哲爾大人話佢有殺手鐧，出咗去…
丹哲爾大人
佢已經犧牲咗
丹哲爾呢個蠢材
唔使擔心，你哋好快就會去陪佢
突然出現嘅女神族已經解決咗
相信唔使幾耐
弗勞德林同古雷羅德就會執埋剩低嘅手尾
可以唞下喇
已經搞掂喇，你覺得噉樣好唔好啊？
你鍾意噉就好喇
你喺度望乜嘢啊？
紅絲綢糖
哦，係啊
你睇下
我喺呢間屋度揾到呢套衫
我諗你着應該會好好睇嘅
你再亂講就連擊㗎喇，我同你講下笑啫
其實唔係講笑嘅，不過都對唔住
我有事情不自禁
呢種感覺，你感唔感覺到啊？
得你艾尼
媽媽，麻煩你全速前進啊
父王
仲有兩位姐姐，你哋千祈唔好有事啊
我聽啲村民講過喺呢幾日之內
有好多人由里歐涅斯王都出嚟避難
原來係真嘅
我感覺到王都嗰邊
而家聚集咗前所未有嘅邪惡魔力
我始終都係唔贊成你去咁危險嘅地方啊
伊麗莎白公主殿下
就算你講咩都好，我都一樣會去㗎
公主殿下
呢個係我同佢嘅約定
唔理嗰個人而家變成點都好
我都會為咗保護王國嘅人民繼續戰鬥
絕對唔會逃避
之不過
魔神族嘅十戒唔係容易應付嘅對手
佢哋係怪物中嘅怪物嚟㗎
面對佢哋，如果正面進攻嘅話
我哋絕對冇可能贏到嘅
錯喇
有本珠出手正面打一拳就可以解決佢哋啊
你即管放心啦，伊妮莎伯
本珠要打十個，你睇住嚟啦
噉我就放心喇
估唔到咁快就畀敵人發現咗
企埋一邊啦，別離失敗公主殿下
我哋咁顯眼實畀人發現啦
正方
機翼魔撒拉仔
仲未安全㗎，豬仔閣下
你睇下前便嗰度先啦，OK
OK
今次弊喇嚟咗
豬媽媽閣下，急速轉彎啊
再向前會畀佢哋打中㗎
快啲避開啊，媽媽
估唔到佢嘅力量咁犀利啊
你點啊？放克，唔通你…
豬仔閣下，點解你變成噉嘅？
如果放克食咗一啲擁有魔力嘅生物嘅話
佢就會變身㗎喇
好喇，快啲甩出嚟啦
放克，你聽唔聽到啊？
諗住求其過嚟望下啫
估唔到會發現咁神奇嘅組合喎
多里艾莉
究竟點解你會喺呢個地方㗎？
呢位小姐，係咪認錯人啊？
今次弊喇
原嚟最好都係唔好輕舉妄動啊
呢種壓迫感真係好得人驚
噉就係十戒嘅十呢？
坐住晒
薩拉托拉斯大人
星鬼？
係你做𠸏？
點解啊？
點解你哋可以咁輕易就傷害其他人
甚至殺死佢哋啊？
分明係你
我肯定唔會認錯
果然真係你
停手
去死啦
等你嚟嚟
好喇…
難得我瞓咗咁耐終於醒返
而家好似好大件事噉喎
冇見一排隻蠢豬又搞咩啊？
伊麗莎白
要你等咁耐，唔好意思啊
唔緊要
因為我，一直都相信
你無論如何都會返嚟揾我㗎
茉莉歐達斯
誰にも負けない
あなたの勇気でゆくくり，溶けてくその手で
守り抜いてつくたつに
決てぬかと
大家好，我係吉爾桑達
我嚟緊要去留學，會離開一段時間
所以我想用歌聲傳達我嘅心意
麥格雷
下一集：《七大罪：戒律的復活》
《英雄現身》